PENJELASAN :

1. var_dump 
adalah untuk mengecek variabel dan isinya

2. var_dump($d + $e);
adalah jika variabel d ditambah variabel e maka hasil nya adalah integer (5).
setiap pertambahan, pengurangan, pembagian, perkalian antara integer dan string maka hasilnya integer.

3. var_dump($e == Sf);
adalah jika variabel e sama dengan variabel f maka hasil booleannya true.

4. var_dump($e === $f);
adalah jka variabel e identik dengan variabel f maka hasil booleannya false,
dua variabel ini sama - sama identik di nilai tapi beda di tipenya saja.

5. var_dump($g);
adalah hasil dari variabel g : null.

6. var_dump((bool)$g);
adalah hasil variabel g adalah nol maka boolean nya adalah false,
karna null termasuk juga false.

7. var_dump((int)$g);
adalah hasil integer variabel g adalah null, karna nol tidak termasuk desimal atau float.

8. var_dump(true && false);
adalah jika ingin memakai operator && maka harus ada 2 atau lebih komponen yang sama,
karena operator && sama dengan =, oleh karena itu hasil di atas adalah false, karena komponennya yang tidak sama.

9. var_dump(true || false);
adalah jika operator bertanda || maka dilihat dari 2 function yang mana sudah terpenuhi,
maka hasil yang terpilih adalah true karna true lah yang terpenuhi syaratnya, 
sedangkan false yang belum terpenuhi syaratnya.

10. var_dump(false || false);
adalah jika sama - sama false maka hasilnya false karna tidak ada salah satu dari 2 function yang terpenuhi.

11. var_dump(!false);
adalah lawan kata tidak benar adalah true, maka hasilnya true.
